Bonjour Houcem,

Comme discuté lors de notre dernière entrevue, nous avons fait nos premières mesures. Je t'envoie le fichier qui correspond à 10 minutes de mesures sur 11 beacons (de diverses qualités)

Dans le fichier excel, tu trouveras le schéma du dispositif. les beacons n'ont pas été bougés pendant la période de mesure.

Ce qui est attendu de toi c'est que tu utilises ces données pour évaluer la précision du placement en utilisant par exemple les 80 % du fichiers pour calibrer le système et que les derniers 20 % tu les utilises pour dire où se trouve les beacon tous les 10 secondes par exemple.

Merci de nous dire si cela suffit pour commencer le travail et l'évaluation des différentes méthodes.

Bonne journée

Jacques

